Α.Μ: 1115201400297
ΟΝΟΜΑ: ΠΑΝΑΓΙΩΤΗΣ
ΕΠΙΘΕΤΟ: ΜΑΤΑΝΙΣ
Project 2(Προγραμματισμός Συστήματος)

Σύντομη περιγραφή:
	1) Δομές Δεδομένων:
		α) Για τις αναγκές τις εργασίας έχουν χρησιμοποιηθεί οι δομές της πρώτης εργασίας του μαθήματος με κατάλληλες τροποιποιήσεις ώστε να ταιριάζουν με το νέο format των εγγραφών. 
		
		β) Για την διαχείρηση των summary statistics δημιουργήθηκε 2 λίστες. Η πρώτη λίστα "κρατάει" σε κάθε κόμβο της μια μοναδική ασθένεια καθώς και την αρχή της δεύτερης λίστας, η οποία περιέχει ένα πίνακα ακεραίων (μια θέση για ηλικιακή κατηγορία) ο οποίος και αυξάνει κατά την ανάγνωση νέου στοιχείου (γραμμής) από το αρχείο εισόδου την κατάλληλη θέση.

		γ) Για την ανεύρεση των κατάλληλων worker process, καθώς και όλα τα απαραίτητα για την επικοινωνία με αυτές στοιχεία, χρησιμοποιήθηκε ένα Hashtable. Σε αυτό κρατώνται οι file descriptors της κάθε διεργασίας με δυνατότητα να βρεθεί ο κατάλληλος για συγκεκριμένη χώρα. Επίσης χρησιμοποιείται ένα σύνολο άπο πίνακες οι οποίοι δημιουργούνται κατά την εκκίνηση του προγράμματος και αποθηκεύουν για κάθε διεργασία που δημιουργείται τον pid της, τον file descriptor για ανάγνωση/γράψιμο, το πλήρες όνομα του named pipe που έχει δημιουργηθεί. 


	2) Πρωτόκολλο επικοινωνίας:
		Όλα τα named pipes έχουν ανοιχθεί σε blocking mode.
		α) Το πρωτόκολλο επικοινωνίας που επιλέχθηκε περιλαμβάνει τα εξής βήματα:
			α1) Πριν την αποστολή του εκάστοτε μηνύματος στέλνεται το μέγεθος του σε bytes ακολουθούμενο από το "πραγματικό" μήνυμα. 
			α2) Αντίστοιχα απο την μερία του παραλήπτη ακολουθέι η αντίστοιχη διαδικασία. 
			α3) Η ανάγνωση του "πραγματικού" μηνύματος γίνεται επαναληπτικά, λαμβάνοντας κάθε φορά υπόψιν την τιμή επιστροφής της read(), μέχρι να διαβαστεί ο αριθμός που bytes που ορίστηκε απο τον 				αποστολέα.
		
		β) Με την ολοκλήρωση ανάθεσης αρχείων στους worker η main στέλνει συγκεκριμένο μήνυμα για να τους ενημερώσει ότι δεν υπάρχουν άλλα αρχεία. Σε αυτό οι worker απαντάνε με συγκεκριμένο μήνυμα και έπειτα απο αυτό το προγραμμα είναι έτοιμο να δεχθεί εντολές.  
		
	3) Διαχείριση σημάτων:
		α) Για την παραπάνω διαδικασία αναπτύχθηκαν συναρτήσεις τύπου handler για το εκάστοτε σήμα. Η λειτουργεία των εν λόγω συναρτήσεων είναι σε περίπτωση που εντοπιστεί το σήμα που τους έχει ανατεθεί να αλλάξουν την τιμή μίας global μεταβλητής "ενημερώνοντας" την main/worker process για την αλλαγή που πρέπει να πραγματοποιήσουν. Οι έλεγχοι για τον εντοπισμό κάποιου σήματος γίνεται πριν την ανάγνωση κάποιας εντολής.

	4) Όσον αφορά το bash script δημιουργεί επιτυχώς όλα τα αρχεία και πραγματοποιεί τις απαιτούμενες ενέργειες.
